# 前言
Steam++是完全开源的，请不要在非官方渠道下载软件，对于软件报毒情况确实是误报问题。我们也制作了自己的产品[官网](https://www.steampp.net)，大家可以去官网或者开源仓库地址下载。

# Steam++工具箱

## 2.4.10更新内容

### 新增内容
1. Linux/macOS 版本中的 CLR 升级至 .NET 6 Preview 7
2. Desktop 现已适配 WinUI 3 / Windows 11 / Fluent Design System 样式风格新UI
3. 新增 Android 上从图库选择二维码图片导入令牌
4. 新增 Android 上文件导入选择二维码图片导入令牌
5. 新增 Desktop 上现可刷新头像
6. 新增 UI设置-主题色设置
7. 新增 UI设置-自定义背景图片设置
8. 新增 库存游戏可浏览已安装的游戏文件夹
9. 新增 创意工坊划词翻译脚本
10. 新增 通用设置-使用硬件加速设置项，也可通过命令行参数禁用硬件加速启动 -clt devtools -disable_gpu
11. 新增 账号切换内新增家庭库共享排序功能，该功能可调整当前设备的多个家庭共享账号库存的优先级顺序。
12. 新增 QQ 快速登录渠道
13. 新增 意大利语支持
14. 新增 西班牙语支持
15. 新增 通用设置内可支持访问程序的 AppData、Cache、Logs 文件夹和查看缓存及日志占用空间大小情况
16. 新增 本地令牌可以查看令牌二维码导入到移动端
17. Android/macOS/Linux 版现已开启 Beta/Alpha 测试，可从 GitHub/Gitee 上下载

### 修复问题
1. 修复 开机自启动在 2.4.x 中不生效
2. 改进 深色和浅色模式的视觉效果
3. 改进 社区加速计时逻辑
4. 更正 导出令牌窗口标题文本错误
5. 改进 添加令牌弹窗可调整窗口大小
6. 改进 本地令牌自定义修改名称操作
7. 修复 我的面板中出现垂直滚动条
8. 改进 解锁成就风险提示弹窗可以设置不再提示
9. 修复 任务栏位于顶部时托盘菜单位置不正确
10. 修复 挂时长运行中列表移除游戏时引发的闪退
11. 改进 自动更新机制
12. 改进 开机自启动现仅对当前用户生效
13. 改进 第三方账号快速登录，现使用系统浏览器进行快速登录
14. 改进 现已编译为 ReadyToRun (R2R) 格式，这将改进应用程序的启动时间和延迟（仅 Windows 版）
15. 修复 库存游戏中部分游戏被错误屏蔽没有加载
16. 改进 部分语言的翻译文本
17. 改进 本地令牌上移下移功能顺序错乱问题
18. 修复 程序在加载库存游戏时有概率闪退的问题
19. 修复 打开托盘菜单有概率导致程序闪退的问题
20. 修复 程序启动时界面不会加载任何内容无法正常使用的问题
21. 改进 账号切换功能 UI
22. 改进 移除了 CEF 模块，缩减程序体积和运行时内存占用
23. 改进 库存游戏支持显示已安装游戏占用空间大小
24. 改进 库存游戏封面大小调节可支持滚动调节
25. 改进 hosts 文件编码在 Windows 上使用系统的活动代码页(ANSICodePage)，例如 GB2312/936，其他操作系统则使用 UTF-8，还原 V1 版本行为
26. 改进 开始菜单磁贴背景由黑色更改为透明
27. 修复 账号切换修改账号备注重启后被还原

### 已知问题
- Desktop 
	- macOS
		- 尚未公证，这会影响 macOS Catalina（版本 10.15）以上
		- 某些窗口顶部会有两个标题栏
		- 自动更新不可用
	- Linux
		- 托盘不生效，这将影响程序不能正常退出
		- 窗口弹出位置不正确
		- 自动更新不可用
	- Shared
		- 主题切换需重启软件后生效，且跟随系统暂不可用
- Mobile
	- Android
		- 本地令牌倒计时存在误差不够精确，可能导致令牌值不一致
		- 确认交易列表刷新后数据显示不正确
		- 自动更新暂不可用

***

## 工具介绍

「Steam++」是一个包含多种Steam工具功能的工具箱，所有功能完全免费，开源发布于Github，如果您对发布的二进制文件不放心，可以自行下载源码编译运行。

 此工具的大部分功能都是需要您下载安装Steam才能使用。

 工具预计将整合进大部分常用的Steam相关工具，并且尽力做到比原工具更好用。

软件截图
[hide]

[/hide]

## 核心功能


### 1. 通过本地反代理Steam的社区等网页使其能正常访问

功能使用Titanium-Web-Proxy开源项目进行本地反代，相比SteamCommunity302工具具有更快的启动速度。让用户能够连接上诸如Steam社区（个人资料页）、Discord语音聊天、Twitch直播观看、Origin下载加速、谷歌验证码、Pixiv图片等。  

### 2. 快速切换当前PC已经记住登陆的Steam账号

该功能是读取Steam路径下存储的本地用户登录记录直接展示操作，可以多账号切换无需重新输入密码和令牌。如果您的ip地址更换，会导致登陆状态失效。  

### 3. Steam游戏成就管理

能够读取任何游戏的成就信息（包括隐藏成就），并且能进行成就修改，包括成就解锁以及成就反解锁，还能够修改成就统计信息

参考SAM（SteamAchievementManager）进行二次开发，修复了成就语言有中文却依然是英文成就信息的BUG，修改了游戏列表的加载和操作易用性。

注意：滥用成就管理功能可能会导致开发者封禁！  

### 4. Steam本地两步身份验证器

该功能能够将Steam手机令牌储存到您的电脑中，并能够进行与手机端一样的操作。

不仅能查看手机令牌，还能进行交易报价确认，并且能一键全部确认。

功能参考WinAuth开发，功能类似的软件有WinAuth、SteamDesktopAuthenticator。  

本地令牌交易市场报价确认

### 5. Steam内置浏览器脚本注入
通过反代加速功能将js脚本内置插入了Steam客户端内的浏览器，达到了与油猴类似的效果。目前2.0.0.6版本新增了脚本工坊，可以从我们的服务器上下载到已经兼容的脚本。我们也会不断添加新的脚本，同时也会对旧的脚本进行维护。

### 6.Steam家庭库共享排序
可以排序你的共享库存顺序，避免只能读取A的共享游戏，却想玩B的共享游戏。

### 7. 更多的游戏工具功能
支持各种老游戏无边框窗口化等等

### 8. 更新计划（画饼时间到）
我们预计会在6月份将推出ASF挂卡功能。并且同步推出iOS、安卓端App，用户可以利用手机查看多个账号的令牌，一键确认上架，并且支持手机挂卡。

#### 并且，以上功能全部免费。

------


## 运行环境

> 程序使用C# 在 .NET 6.0环境下开发，新版采用独立部署编译，不需要运行环境也可以运行)。

## 下载
> [官网](https://steampp.net/)  
> [Github](https://github.com/rmbadmin/SteamTools/releases)  
> [Gitee](https://gitee.com/rmbgame/SteamTools/releases)  
> 分流下载：  
> [hide]
> [蓝奏云](https://cliencer.lanzoux.com/b0165duja)  
> 提取码：1234
> [/hide]  
   使用过程中可能遇到windows defender误报，您可以选择添加信任。